Нека имаме данните на група от хора, кандидатстващи за работа в нашата компания, записани в .CSV файл. 
За всеки такъв човек имаме име и фамилия, пол ('f'/'m'), години, длъжност, за която кандидатства, 
години стаж по професията, etc - може да се допълни и с други подходящи данни. 

Записите в CSV файла са еднотипни (т.е. данните във всеки ред от файла спазват една и съща последователност). 
Първият ред на файла съдържа наименованията на полетата.

Да се създаде примерен CSV файл с данни от описания вид.

Да се реализира прочитане на данните от CSV файла и показването им в HTML страница. 

Спазвайки MVC pattern да се създадат необходимите PHP класове, които да обслужват темплейтите, 
зареждането на данните и бизнес логиката. За показването на данните да се направи и странициране (paging).

В решението да се включат namespaces и autoload.

За решението на задачата не се допуска използването на готови библиотеки или frameworks, както и на готови темплейтни системи.